# ISBD_course_project

##  Задание

• Использовать разработанную базу данных в качестве уровня хранения веб-приложения.
• Приложение должно реализовывать бизнес-процессы, описанные в рамках первого этапа кр.
  

## Предметная область
Бои роботов «RoboFight»

##  Описание процессов

  RoboFight – платформа для проведения шоу с участием специально спроектированных роботов. 
  Построены несколько арен для проведения соревнований разных типов. 
  Команды, состоящие из участников соревнований, создают своих роботов разных классов, которые затем принимают участие в шоу. Это могут быть бои между роботами, прохождение лабиринта под управлением ИИ и развлекательные шоу (разрушение объектов, скоростная сборка кубика-рубика и другие шоу).

  В битве между роботами до полуфинала турнира участвует от двух до пяти роботов «бойцовского» класса, битва ведется либо до последнего робота, способного передвигаться по арене либо до решения судей остановить битву. В полуфинале и финале бои ведутся один-на-один. Битва может быть либо между роботами, управляемыми людьми, либо под управлением ИИ. В результате боя робот получает рейтинговые очки, согласно занятому месту, которое определяется судьями: последнее место 1 очко, предпоследнее 2 и так далее по возрастанию. Рейтинговая таблица обновляется после каждого соревнования, записывается число боев и среднее количество очков за бой.

  Прохождение лабиринта проводится между отдельным классом «самостоятельных» роботов. Управление человеком недопустимо. На краях делаются Вход и Выход из лабиринта. Задача робота - добраться от входа до выхода за минимальное время. Робот должен быть такого размера, чтобы помещаться в лабиринте, не задевая стенок при передвижении, не должен получать никаких команд извне, все датчики должны находиться на роботе. Также, робот должен быть автономен, т.е. иметь аккумулятор. Одновременно в лабиринте находится только один робот. 

  Развлекательные шоу проводятся как дополнения к основному соревнованию. Там разработчики могут представить своих роботов, не предназначенных для соревнований. Это могут быть роботы, разрушающие какие-либо объекты, собиратели кубика-рубика, роботы-андроиды и другие. На шоу может быть проведено от нуля до нескольких турниров. Каждый бой сопровождается информацией об участниках и этапе турнира.
